在这个系列中，我很惊讶您早就了解了复杂性和
艰苦的技巧，并教您如何烹制令人赞叹的美食，
从厨房变得令人难以置信的柔软
新手，新手厨师，我会给你信心，食谱和
内在知识，可以使您更好地煮饭，而不会浪费任何食物
我以在世界上最苛刻的厨房中做饭而出名
我希望每场比赛都完美无瑕的餐厅值得米其林星级
每次您可能要走的时候，我都会向您展示一些简单易用的内容
您可以在家轻松烹饪的食谱或奇妙食物，我会成为
牵着你的手越来越好，越来越好地教你
从预算如何烹饪到真正的快餐烘焙的一切，以及我的
终极盛宴食谱，这是我们永远需要的唯一烹饪方法
欢迎来到我的最佳烹饪课程，其中包含烹饪技巧信息和
100种食谱可让您一生都过得去，这一切都与智利烹饪有关
对我来说，辣椒是厨师库中不可思议的成分
令人兴奋的热度和美妙的菜肴转变
口味，我将向您展示如何首先掌握她浓烈的风味
红鱼和甜辣酱烹饪差不多是冒险的，
有信心摆脱滑雪道，并大胆一点，所以
当您开始将花生辣椒片和这种令人惊叹的鱼红combining鱼混合在一起时
相信我，您将享受到惊人的享受
我们要先用辣椒制作出非常好吃的甜辣酱
顶上一半，里面的种子非常强大，非常热
但充满大蒜的味道两瓣大蒜切成薄片，大蒜又好又稀
它可以将香蒜酱中的辣椒泥和更多的大蒜加入这样的盐中，
稍加一点糖，然后开始研磨
首先压下盐和糖确实可以帮助
酱辣椒和大蒜鱼酱始终是辣椒酱的基础2。
一汤匙米酒醋鱼露给它
醋的咸味使它呈酸性，醒来三汤匙
橄榄油很好的搭配，可以美丽地展现现在春天不可思议的颜色。
洋葱我想要香菜的质地和紧缩的葱
用新鲜的石灰将其切成薄片，然后与红鱼完美搭配
真的唤醒了大蒜的辣椒，并让人想起了与之搭配的酱汁
鱼及其味道
好吧，越久越好看
辣椒酱坐在那里越好
现在是阴茎和辣椒，要涂在红鱼的顶部
花生中的盐有助于将花生真正磨碎，使某些人晒干
辣椒片会产生一种温暖的热量，我正在用新鲜的辣椒做酱料
但是干辣椒片做的涂层会在烹饪时变得很脆
一点点香菜混合进花生仁，看起来我很喜欢
他们非常有质感我不希望我像粉一样小，否则它们会燃烧
但要轻轻压碎，用辣椒和花生调味料在鱼上裹上一层
分开的碗打两个鸡蛋和一小盘鱼露
把你的菲利普躺在你的红鱼里，蘸花生酱摇匀，然后
结束并确保您将红色鱼盖住
现在不漂亮，请确保平底锅真的很好，如果您将锅放在锅上
锅中的鱼变冷，所有这些奇妙的花生和辣椒都会变冷
从鱼上滑下来，所以我们需要将它烧焦，使其变得酥脆可口，然后躺在
远离你美丽
[音乐]如果平底锅开始变小了
太热拿起橄榄油，放在适当的地方
另一茶匙橄榄油在外面，因此它开始加热
达到中心，这确实有助于保持更多的控制和转弯
很好，轻轻地，他们想要一种很好的烤旋转酥脆，它增加了
真正可爱的味道倾斜平底锅，然后糊上红鱼的顶部
没有非常好的快速热橄榄油，您就可以将其烤得非常好
紧缩，我走不了，因为里面没有鱼的甜味。
然后就让他们坐在那儿，然后撒上石灰，然后翻遍每一个
一个，现在你把它们拿出来，在酱汁上触摸
现在在每条鱼的转弯底部将其倒圆，以提供一些香气
米饭研究花椰菜令人惊叹，那里有美味的花生和结皮
红鱼配以辣椒烹制的甜甜辣椒酱
用力炸开你的头，这道菜使用了辣椒的令人兴奋的味道，
雅致而微妙的味道
当您使用辣椒变得更加自信时，您会发现它们可以转变
您的烹饪辣椒是使菜肴令人振奋和充满活力的绝佳方法
以下是三种快速的食谱，这些食谱充满了风味，并带有刺激性
首先是番茄，辣椒和辣椒的面食
[音乐]切成薄片的辣酱凤尾鱼
大蒜，下个干辣椒，非常适合使盖层受热
要求
然后将the鱼油倒入热锅中，炸碎
加入半个切碎的黑橄榄樱桃西红柿和盐渍的刺山柑煮在一起
口味
在一个单独的锅中，所有的意大利面条都被带入主食中，
面食柔嫩但排水仍然坚硬，溅入了酱汁。
水里面充满了淀粉，给人如丝般的柔滑感。
然后加入胡椒粉和罗勒叶调味
装满大胆的口味，并在不到20分钟的时间里准备好西红柿
还有樱桃和辣椒我的下一个不同的辣椒食谱是
烤玉米片和辣椒辣椒酱[音乐]
首先是切碎的香菜
然后加入软黄油，将Chipotle Chili's辣椒浸在热水中将它们干燥
墨西哥胡椒具有令人惊叹的烟熏味排骨和排骨
季节混在一起[音乐]
接下来用橄榄油炒玉米棒子，你想要一个非常好的烧焦
上色时加香，加水蒸煮
[音乐]吃黄油中的玉米棒
在兰开夏郡奶酪上崩溃，简直太乱了，不能吃烤玉米
搭配墨西哥辣椒辣椒酱和完全可口的黑烟，我的最终食谱是
辣椒经典的混蛋鸡首先要制作强烈的混蛋腌料
苏格兰威士忌帽子的辣椒可能很小，但果味浓的拳头会拍出真正的热量
然后切碎的大蒜和新鲜的百里香[音乐]
香料时，加入丁香肉桂，肉豆蔻和五香粉
撒上盐胡椒粉和橄榄油，再加一点鸡腿
因此，辣的辣味会深入肉内部，并与混蛋彻底擦净
混合腌料
和橄榄油倒入热菜中将腌好的鸡肉去皮十分钟
然后加入伍斯特郡酱
盖上盖并在220度的烤箱中煮20分钟
麻辣鸡容易制作和手指舔好三种不同
辣椒的三种令人惊异的口味，三种令人难以抗拒的菜肴以及接下来的五种
我的100条提示，这些将使您在厨房中的生活更轻松首先，如何
去籽辣椒，这样您就可以取出种子，将其直立，然后擦辣椒
双手之间的种子非常热，我们正在释放它们
从内部轻敲它，然后再一次最后一点擦，现在切
顶一下，然后打开，看起来它们像小模型一样出来
聪明人，他们有一点点惊奇下一个很棒的提示
用多余的辣椒把绳子绑在一起，然后简单地挂在
短短几周即可将您的厨房变得非常美味
崩溃成菜以添加按需辣椒辣椒
如果您喜欢在咸味菜肴中混合食用，我的提示是尝试将它们添加到
融化的巧克力甘纳许，但巧克力辣椒松露或撒在新鲜的
芒果或西瓜之类的水果可以防止敏感皮肤灼伤
当与辣椒一起使用时，可以消除香料和手指上的热量
一点柠檬挤一点柠檬汁，那瞬间
摆脱热量，新鲜的柠檬汁可为您的饮料增添墨西哥风味
加一点辣椒酱担心或使用鸡尾酒给你喝一杯
非常不同的国王这是我的终极烹饪课程一百个食谱
让您的生活更加美好，我将向您展示令人惊叹的辛辣牛肉沙拉
在您的敷料上放少量茶匙，然后过去，但首先要注意的是
烹饪精美的食物是从丰富的食材开始的，您知道的越多
亲自了解您的食材来自何处以及如何产生更好的食材
这样我们就不敢问很多问题，而当谈到辣椒时，就没有了
一个更好的要问的是，辣椒种植者乔安娜（Johanna）丰满，他们一直在种植辣椒
从温和到令人难以置信的11年以上
我每天都每天吃辣椒，她在农场种了60多种辣椒
真的知道天堂之箭的人们如何认为辣椒
都是关于热量的，实际上是关于味道的，还有一些是甜的，还有一些
香气十足，可以去很多不同的菜肴中使用
购物，您正在寻找辣椒，您应该在寻找什么。
想做的就是看辣椒，它需要很好，牢固，有光泽
通常，道者的辣椒越小，
辣椒越热，如果它又小又皱，它就会吹起来
您可以通过另一种方式来判断辣椒是否很热。
打开并闻到它是不是超级辣椒，它会清除鼻窦的热量
辣椒来自辣椒素油，浓缩后
主要是在辣椒的顶部，现在当您用辣椒烹饪时，种子在其中
辣椒，你想要辣椒的味道，但不要过多加热
当您靠近种子时，只需使用它的底部
辣椒会变热，所以如果您除去种子，种子也会除去
有些热量在那里成千上万的品种，因为它们交叉
非常非常容易地授粉，这就是为什么世界上最热的辣椒总是
通过200多种类型改变乔安娜的权利
都有不同口味的香气，当然热量是
重要的是要购买您喜欢的东西，这是我的最爱智利的任何您想要的
在温和的一端踢鼻涕，非常适合馅料。
味道细腻，常用于墨西哥菜，开始变热
墨西哥胡椒，当它们变绿时，就像辣甜椒，变红了
他们是Birdseye越甜，他们真的开始包装一拳又长又薄
而且辛辣，它们在泰国菜中很棒，通常是绿色或红色，在
高端，他们有一个狭窄的灯笼形状的恶魔，有美味的果香
在辣椒世界的爆竹下品尝辣椒使用辣椒的另一种方法是
烟熏他们，让Chipotle变成什么，这只是豆科灌木烟熏的红色
墨西哥胡椒，它闻起来很香，几乎可以像烟熏培根那样
用它来调味，所以您将使用它以及任何会缓慢煮熟的东西
你在吃辣椒，对你来说真的太热了，摆脱它的最佳方法
热量是喝一些牛奶或酸奶之类的乳制品
不要去喝水或喝啤酒，不要害怕尝试新型的
烹饪中的辣椒，尝试这些令人惊叹的火热碎片，
成为厨房热头的好借口，它们给您自然的感觉
很像当你在运动时，内啡肽被释放，你
只是感觉很好辣椒使你快乐，他们也是壮阳药
他们带来的东南亚厨师正在平衡辣酱的辣味
如果您想在口味上加些新的风味，可以选择带有甜酸和咸味的辣椒
用辣椒为它调味我的下一个食谱超级简单，但是
如果您喜欢，那么辣牛肉沙拉辣椒的深度和复杂性就很棒
不断使用它们可以真正为烹饪风格增添新的面貌
但真正的诀窍是找到真正适合您的口味平衡
因为那是最重要的
所以这是最令人惊奇的牛lo，你可以看到它有那么漂亮的大理石
对我来说，这背后的秘诀就是快速烹饪，大方地调味牛排
盐和胡椒粉将调味料加入牛
要在冰箱上煮20分钟之前，将套装从冰箱上拿出来，所以
温度上升到室温，他们可以更均匀地烹饪，但更重要的是，您可以
实际上是在牛排里面调味，这季节的脂肪少了一点
那也是因为那是我们想要烤的东西，并且变得非常好
并在大汤匙卷中将橄榄油打成圆形，因为它开始冒烟
把牛排放进锅里，再放到锅里，放下如果
你不会听到太多的声音打到锅里不要放他们
因此，现在的秘密是在牛排上涂上这种颜色，将其旋转一次，然后
一次只煮两半分钟
要做的是获得一点脂肪，因此它增加了更多的风味
像这样把牛排压下来，然后开始融化脂肪，这使它变得如此
更嫩，不应该剩下白色脂肪
任何地方把它们翻过来真的很重要，要把牛排放到房间里
在开始烹饪之前先调节温度，以使内部温暖而温暖，这样他就可以
现在花更少的时间在平底锅上，更多的时间冷却下来真的很重要
手指触摸它会说罕见，我很高兴能够变得罕见，因为到那时
我让他们休息，然后我们回到中度罕见
团队将饭菜放到盘子上，让他们休息
把我的果汁拿过来
接下来不要浪费很重要辛辣的调味料将种子从锅中取出
辣椒，将其在您的手上擦干，然后轻拍直至发热量，以减少热量
种子掉下来切成两半，然后用大蒜和辣椒切碎
剥皮的快速方法让你的刀和猛击下来
迅速弹出来，会碰到盐擦，开始绕圈转
首先，您会看到它非常干净，可以将它拿下
现在，如果我们从辣椒那里取暖，而从
大蒜2茶匙棕榈糖，这就是开始有那么甜的地方
酸味鱼露鲜青柠这是一种简单的新鲜辣椒酱，它
是我在越南和柬埔寨爱上的东西，因为那只是
如此简单地给它一点点混合即可溶解糖，很快味道就好了-哇
正确的蔬菜大惊小怪的免费方法来获得胡萝卜的超薄丝带是
在这么薄的时候使用蔬菜去皮机，所以要多加油醋汁
更好，萝卜只是将它们切成一定角度
可爱给萨拉斯音乐香蕉夏洛特他们带来了另一个维度
整个果盘都非常甜美，只需切碎沙拉，然后将其混合即可
想要在那里有一些甜味现在将精制的番茄切成两半
像夏洛克一样聪明，萝卜胡萝卜和西红柿接下来去皮切黄瓜
切碎的葱和切碎的婴儿生菜，最后得到一些新鲜的薄荷
年轻人，所以你不需要把所有的茎都摘下来，我们要做的就是抱一堆
倒过来然后修剪一下，然后剁一下
通过你有很好的薄荷色沙拉汤匙的调味料不要
用调味料淹没了地窖，但现在我们真的不能把它拿走
混合调味料，确保所有辣椒，大蒜和棕榈糖
把沙拉包裹在牛排上，放在盘子上
休息一下，现在很不错，在您想找到的地方少见一些脂肪
在沙拉中切成薄片即可达到目的
牛排很好而且湿润只是切片与谷物一起
几乎像切黄油一样，看着侧面美丽的粉红色
将牛肉切得很细，然后变成冰冷，更重要的是
善良用完了，好厚厚的切片，是的
牛肉会开始在你周围放它，卖掉它需要一点茶匙
你把沙拉的其余部分穿好，我就坐在上面
我们将用一些烤花生花生来结束它，现在这些坚果已经
真的烤坚果放上锅，然后压碎
他们冷却下来的东西，然后用刀子将它们融化，就可以听到我们的声音了。
紧缩它们是另一种质地，再尝一尝沙拉，然后从那里
撒
然后最后说一点，就是用一汤匙那调味酱结束它
还有一道很好吃的麻辣牛肉色拉
[音乐]
遵循我的终极烹饪课程，其中充斥着关键课程，最重要的提示和一个
一百种食谱可以使您的生活更加充实，而您将真正为自己做饭
成为一个更好的厨师，这些惊人的食谱中有许多在我身上
应用程序，请查看App Store以获取继续烹饪的详细信息